Dobrý den, děkujeme, že voláte do
společnosti Contoso Healthcare, vašeho
důvěryhodného partnera v oblasti
wellness a péče.
Jak vám dnes můžu pomoct?
Upozorňujeme, že tento hovor se může
nahrávat pro účely dodržování
předpisů.
Dobrý den, rád bych se prosím
objednal.
S tím vám můžu pomoct.
Nejdřív si budu muset ověřit vaši
totožnost.
Můžete prosím uvést jméno a datum
narození přiřazené k vašemu účtu?
Jmenuji se John.
Datum mého narození je 10. července
1990.
Děkuji za ověření údajů.
Johne, na jaký den a čas si přejete
naplánovat termín? Je tento pátek něco
volného po 17:00? K dispozici je volný
termín u doktora Austina Matthewse
tento pátek od 17:00 do 18:00.
Jaký je důvod vaší návštěvy? Běžná
konzultace.
Objednám vás na běžnou konzultaci u
doktora Austina Matthewse tento pátek
od 17:00 do 18:00.
Je to správně? Ano, termín na běžnou
konzultaci u doktora Austina Matthewse
máte úspěšně rezervovaný na tento
pátek od 17:00 do 18:00.
Můžu vám pomoct ještě s něčím? Ano,
rád bych také zaplatil svoje účty.
Přepojím vás na oddělení fakturace a
pojištění.
Potvrďte prosím, že chcete v přepojení
pokračovat.
Ano, zůstaňte prosím na lince.
Někdo z oddělení fakturace a pojištění
hovor brzy převezme.
Dobrý den, jsem pracovník fakturačního
oddělení společnosti Contoso
Healthcare.
Jak vám můžu pomoct? Chtěl bych
uhradit své neuhrazené účty.
Jistě, podívám se na vaše neuhrazené
účty.
Vypadá to, že máte dva neuhrazené účty
v celkové výši 1 357,38 $.
Chcete je zaplatit teď? Ano.
V systému vidíme, že u nás máte
uloženou kartu končící číslicemi 3674.
Máme platbu strhnout z této karty?
Ano.
Děkujeme.
Počkejte prosím, než se platba
zpracuje.
Platba proběhla úspěšně.
Děkujeme.
Můžu vám pomoct ještě s něčím? Ano.
Mám dotaz ohledně krevního tlaku.
Je tu někdo, kdo mi s tím může pomoct?
Přepojím vás na oddělení lékařských
asistentů, kde vám pomůžou s dotazem
ohledně krevního tlaku.
Potvrďte prosím toto přepojení.
Ano, pokračujte.
Prosím.
Zůstaňte prosím na lince.
Někdo hovor brzy převezme.